congreso,
la 5 prórroga,
de estado de alarma,
Saldrá adelante con el apoyo
en la que el gobierno
tuvo que renunciar a solicitar
lo que hemos conseguido entre todos.
-Cada votación
será un calvario.
-Estamos llevándonos por delante,
Esquerra,
los socios de investidura,
dice a Sánchez,
que si elija ciudadanos,
perderá,
el apoyo progresista.
la votación ajustada,
más votos en contra que nunca.
Los mayores de seis años tendrán
en lugares cerrados o abiertos
donde no se puedan mantener
las excepciones ni fija las multas.
Pero Sanidad aclara
que se puede correr por la calle
esta mañana.
El ayuntamiento anunció ayer
generado confusión y picaresca.
Está prohibido bañarse
y solo se puede ir a la playa
para evitar aglomeraciones
de gente haciendo ejercicio.
No está garantizado
que las personas que han pasado
hayan conseguido inmunizarse.
Según un estudio preliminar
de anticuerpos muy bajo
y con poca capacidad neutralizante.
Mi empresa hice un gunner tel 25 de
de los Ertes,
todavía hay trabajadores
el estado de alarma.
Hay casi 4 millones de personas
todas las prestaciones pendientes,
salvo que haya algún error
las 35.000 muertes por coronavirus
y aumentan la críticas
a llegar a 200.000 tests diarios
a finales de mes.
Y a causa de la pandemia,
el curso que viene.
Hablaremos también de Suecia,
donde después de los últimos datos,
se cuestiona la política
pero les sellarán la ficha técnica
con la fecha en la que realmente
de más de dos meses.
Algunos colectivos
el periodo de validez de las ITVs.
OT regresa esta noche
concursantes dentro de La Academia
después del parón por el COVID 19
y también será diferente la Gala
a menos de dos metros de distancia.
Estas imágenes
serán más difíciles de ver
para evitar contagios.
A partir de mañana
tendremos que llevar mascarilla
una distancia de 2 metros.
Lo recoge hoy el BOE,
que no especifica
calle sobre esta nueva medida?
la mayoría nos dice que está de
comunicación,
la recuperaremos.
Resumimos las normas,
por las que hay que llevar
obligatorias
en cualquier lugar público,
metros de seguridad entre personas.
La norma afecta a los mayores
correr por las mañanas.
La obligación de llevar
las personas con
"alguna dificultad respiratoria",
pero el BOE no da más detalles.
Tampoco hay obligación de usarlas
alguna alteración de la conducta,
sin mencionar casos concretos.
Depende mucho del cuadro de salud
valora mal,
porque lo interfiere como
una excepción genérica:
no hay que usar mascarilla
si la actividad que se realiza
que entre esas excepciones
está salir a correr.
Aunque algunos especialistas
distancia de seguridad.
La orden de Sanidad habla
las de tipo quirúrgicas.
La obligación de llevar mascarilla
puede suponer para una familia
las de tipo higiénico de su tamaño
y muchas farmacias solo tienen FFP2,
de forma obligatoria
supone un nuevo gasto económico.
-Pero sí que va a ser
en que estamos;
y yo estoy en el paro...
sólo en las mascarillas quirúrgicas,
cuestan de máximo 0'96.
El problema es que su uso
se gastaría al día casi dos euros.
Más de 38 euros al mes.
A eso habría que sumar
las mascarillas
para ellos es casi imposible
y su precio no está regulado.
Preguntamos en varias farmacias,
son estas, las FFP2,
pero su precio no está regulado
ocho euros...
Y también son de un sólo uso,
las quirúrgicas de adulto a niño,
con trucos.
-Le hacemos un nudito aquí
para que quede más cerradita,
como un barquito.
En la calle vemos que es lo que ya
con un nudito para los niños.
Según la Organización
el precio de las mascarillasFFP2.
-Si tenemos en cuenta
de más de 260 euros mensuales.
Creemos que este desembolso
de familias españolas.
Quizá por eso,
aunque no sea lo recomendable.
Recuperamos la información.
-La mayoría con la que hemos
mascarilla,
en ciertos espacios abiertos.
es bueno para todos,
para la salud.
aunque es incómoda.
1 día antes de que sea incómoda,
pasa gente con mascarilla puesta.
a partir de mañana,
obligado a llevar mascarillas,
si no se tiene problemas de salud
aquí,
es mascarilla obligatoria,
y mantener la distancia máxima entre
para que las comunidades autónomas
pidan el cambio de fase
piden pasar a fase 2.
Pero no todas:
Valencia no lo solicita
que podrían cambiar de fase,
y Murcia tampoco lo solicita
que faltaban de Castilla y León
intentarán pasar a fase 1.
En los próximos días
la Comunidad de Madrid,
Barcelona
pasan a la fase I.
Madrid no descarta,
y pedir la fase 2
antes de cumplir
la segunda fase
para Tarragona
una semana y media en fase 1-.
Lo mismo Castilla y León.
Las 26 zonas de salud que pasaron
para todo su territorio
los dos archipiélagos,
Galicia y País Vasco
-que reclaman la movilidad
Cantabria y Aragón
-que piden que se flexibilicen
Ceuta y Melilla, y Andalucía,
aunque implicaría
en el primer estadio.
Hay quien no pide
para Guadalajara y Cuenca,
las dos que van a cumplir
para pasar a la segunda fase
al municipio de Totana,
donde se ha detectado
en cuarentena.
Es un pequeño bache
que cuando avancemos,
avancemos con seguridad.
La comunidad valenciana
por prudencia.
El mapa de la desescalada
ha teminado el debate
de la quinta prórroga
que saldrá adelante
con los votos
su investidura suben el tono
y le lanzan, Ana Martín,
Moncloa.
los socios de de moción de censura,
critican el pacto,
de Sánchez conciudadanos,
lo hemos escuchado,
todos advierten,
de que está en juego los
primera vez,
por la gestión de los errores en la
la eficacia del estado de alarma.
Se votan dos semanas más,
continúe la desescalada.
Son los españoles los que han parado
que hemos conseguido.
La quinta prórroga
sale adelante con más votos
que es una irresponsabilidad
apoyar al gobierno.
Ahora cambia de estrategia y socios,
el plan es el de siempre,
de un despilfarro,
el gobierno sólo mira su agenda
de compatriotas.
Decisivo el voto afirmativo
a Sánchez,
pero abre una grieta
de acuerdos futuros.
Estamos hoy aquí,
literalmente llevándonos por
la derecha,
se apuesta por la derecha,
perderá votos,
- no se equivocan o tiene un nuevo
la estacada,
tiene un partido de Estado.
Vota aportes con confinamiento o
responsabilidad que se tiene como
líder de la oposición,
Esta quinta ampliación del estado
con el Gobierno
para apoyar la quinta prórroga
ha provocado una nueva dimisión
por el viraje que -dice-,
está dando Inés Arrimadas.
Marcos de Quinto mantiene las formas
porque está en contra
de apoyar la prórroga
toma la otra decisión
pues lógicamente digo:
pues mejor me marcho,
del partido.
-Yo creo que Inés
muy buenas relaciones con Casado,
y está haciendo
por ayudar a los españoles.
Aproximación que también
han llegado a un preacuerdo
para la reconstrucción
y Carina Mejías,
la de De Quinto es la tercera baja
estrella de Rivera en marzo de 2019.
A los dos meses,
que dimitió el año pasado.
Aunque ellos lo hicieron
y los pactos con el PP.
Sigue a esta hora
de control al Gobierno
y, de nuevo la gestión
al presidente del Gobierno
y el líder de la oposición.
-A los 50.000 sanitarios contagiados
porque usted no les ha dado
les diría a esas personas
que su Gobierno ha gestionado bien
y defender la salud pública
y ustedes han dimitido
que lo lamento profundamente.
-Señor Sánchez,
está coincidiendo cada vez más
con la indignación ciudadana.
Y por eso le pedimos, una vez más,
muchas empresas y empleos.
Criticar todo lo que hace
de los últimos días
contra el Gobierno
también han salido en el debate
han hecho referencias
y ha habido
y el diputado del PP,
José Ignacio Echániz.
Las caceroladas de los últimos días
de que la protesta es imparable.
Hay líneas rojas,
la revuelta de cacerolas y
de los políticos,
que no se pueden sobrepasar,
de Pablo Iglesias,
condenarlos escraches en domicilios
toma la palabra
y está apelando a la responsabilidad
prudencia.
1 responsabilidad que se le supone a
ni las cámaras del Congreso
captan las palabras del diputado
quien lo cuenta en la Tribuna.
La señora Lastras se defiende sola,
hay que denunciarlo con usted ha
nota hace más educado.
Y anoche hubo un ataque
contra la casa de la líder del PSOE
roja y octavillas
a favor del preso de ETA Patxi Ruiz,
"Idoia Mendia y PSOE asesinos".
El PSE ha calificado el acto
y amenazas de ETA y su entorno.
El lehendakari Urkullu
lo ha rechazado.
Esta gente
de muchos partidos políticos
y que ayer atacó
que no tiene el apoyo
de ningún partido
se reúne la comisión
que va estudiar la ampliación de
el acuerdo, hace diez días.
El Ministerio de Trabajo
actividades o territorios
necesitarán mantener los expedientes
cuando termine la desescalada.
Casi dos meses después de que
en la hostelería,
aún no ha cobrado la prestación.
Los 500 euros de los 13 días
hemos cobrado todos.
Pues no, somos cientos de miles
que esta situación se regularice ya,
porque estamos prácticamente
a familiares y servicios sociales
para poder salir adelante.
No ha cobrado su prestación.
Su empresa presentó un ERTE
somos cuatro personas en casa
y tenemos que subsistir este mes
mi pareja de paro.
Trabajo señala que las prestaciones
errores de forma.
-Se han detectado errores ajenos
que estamos llevando,
porque necesitan contactar
Administrativos
pide que no se culpe
afectados por erte sin cobrar aún.
-Los requerimientos de subsanación o
y se quedan muchos en el aire.
-Después de casi dos meses
pude percibir la prestación.
Para el sindicato CSIF el problema
está en la sobrecarga de trabajo
de expedientes
se multiplicaba por 6 de media
y su plantilla
que han puesto en marcha un ERTE.
Tres mil de sus trabajadores
la primera prestación por desempleo
debido a la saturación del SEPE.
Afecta a las plantas de Getafe,
por la mayoría sindical,
durará hasta el hasta
concrete el futuro
de sus plantas en Cataluña,
pero hoy la dirección ha trasladado
ni los volúmenes actuales de trabajo
según asegura el comité de empresa.
Los trabajadores tienen paralizadas
que hace de mediador,
reitera que luchará para garantizar
con la deuda
justo cuando el mundo trata de salir
sus recomendaciones
a los países miembros.
José Ramón Patterson,
pudiente a medio plazo,
y mejores infraestructuras,
con la crisis aumenta pobreza y
trabajadores temporales,
hay que robustecer sistemas de
Reino Unido es el país europeo
con mayor número de víctimas
criticado por su gestión,
ha anunciado hoy que quiere llegar
Boris Johnson
por su gestión de la pandemia.
"En las últimas diez semanas
ni Corea del Sur".
Le dice el laborista Keir Starmer
en una sesión con mayoritaria
en los últimos días,
ha anunciando 200.000 test diarios
y la contratación a primeros
de contagio.
Más allá de las posibilidades
de Oxford o Imperial College,
el gobierno británico
anticuerpos y quién no,
lo que permitirá que mucha gente
comienzan a abrir
y se puede hacer deporte
de seguridad.
Algunas universidades,
que viene
no tendrán clases presenciales
si no que serán virtuales
de contagiados,
con 323.000 fallecidos.
Aquí en Europa el foco más grave
antes a una empresa alemana,
importado desde China
los científicos.
19 de Enero.
Una mujer llega a Múnich
que achaca al jet lag.
Durante 3 días 22 va a tener
compañero que se sienta a su lado,
el paciente 1, pero no a otros dos
de la empresa al pasarle el salero.
La cadena de contagios en Webasto
de baja pero vuelve al trabajo,
contagia a otro compañero,
que a su vez va a contagiar
que durante semanas
pasó
el salero, contagia a su familia.
La mujer china vuelve a Shangai
el cierre de Hubei
y contagia a un pasajero del avión.
Su rastro es ya de 17 personas.
El 26 de Enero llegó la noticia
que ha dado positivo.
Casi al mismo tiempo,
se confirma el primer test positivo
para ver quién contagió a quien;
un seguimiento exhaustivo
ordenaba recluirse,
Suecia ha disfrutado de una benigna
de grupo
y no perjudicar a la economía,
pero esta semana
por millón de habitantes.
Las curvas de evolución
mientras Suecia mantiene
una línea constante.
"Esta lucha es una maratón,
y las medidas que hemos tomado
su primer ministro.
La mortalidad también es muy alta
de habitantes,
frente a 95 de Dinamarca
que el 49 por ciento
de las casi 3.800 muertes
al hospital a nadie,
ni a los de 65 años",
han sido más acertadas
sobre todo si,
en otoño.
El presidente de Estados Unidos
de coronavirus detectados allí.
Mereceríamos una medalla al honor,
de su país para hacer test masivos.
Estados Unidos es el más afectado
y medio de contagiados
y 92 mil fallecidos,
aunque en relación a la cantidad
han empezado la desescalada.
Aunque se mantienen los cierres
y algunos como Texas se enfrentan
a repuntes dos semanas despues
de expertos de la casa blanca
dice que las hospitalizaciones
superado las que proyecto el
principal modelo de referencia
Francisco los sin techo
ya no duermen en hoteles sino en lo
en la gran manzana
y empieza la apertura en parques
no esenciales
entre Estados Unidos
hasta al menos el 22 de junio.
Los tres países norteamericanos
han acordado prorrogar otros 30 días
del coronavirus.
Trump ha dicho que le gustaría
la entrada a extranjeros
procedentes de Brasil.
Y precisamente ese país, Brasil,
con más contagios, 270.000.
Su presidente,
los de izquierdas toman Tubaína,
una marca de refresco popular
reducir o acabar con las cuarentenas
y reactivar la actividad económica
en un solo día.
Las medidas impopulares
a los ecuatorianos a la calle.
Él cree que nos va a callar,
por el recorte en educación
se suma ahora
recortes en el sector público
por valor
los contratos de los empleados;
trabajarán menos horas, y por tanto,
de la economía nacional.
El ministro de Energía
sujeto a los precios de mercado.
El Gobierno ya suprimió esta ayuda
en el país.
Pero el descontento
algunos barrios se quejan
por el aumento en el precio
denuncian falta de ayudas.
¿Con qué vamos a comer
ha sacado a los ciudadanos
a las calles de Chile,
donde han vuelto a vivirse
a la escasez de gasolina,
cortes de luz y de agua
por la empresa líder
de televisión por cable.
El Gobierno prorrogará
y de trabajo
a partir de la finalización
que los extranjeros
puedan encontrarse involuntariamente
de los plazos administrativos.
Dificultad para hablar
Organización Mundial de la Salud
relaciona ahora con el Coronavirus.
Los acaba de incluir en el documento
que ya se conocían como la tos,
diarrea, dolor de cabeza,
síntoma se solicite atención médica.
Casi la mitad de infectados leves
de un estudio preliminar
realizado a 111 pacientes
por 4 institutos catalanes
por coronavirus
han generado
de forma leve o sin síntomas.
Un 44 % de las 29 personas
de COVID-19
de forma leve o asintomática
podrían no quedar inmunizadas
y con poca capacidad neutralizante
por lo que podrían no estar
de pacientes algunos de ellos
no han conseguido generar
esas normas
de distanciamiento social,
las observaciones preliminares.
Los investigadores han analizado
anticuerpos contra el coronavirus
y que experimentaron
distintos niveles de gravedad
desde el consorcio
es ampliar el estudio
por COVID19 de forma leve
pueden estar protegidos frente
inmunológicos
En cambio, las personas que
hasta 10 veces más anticuerpos
que las que la han pasado leve.
La Audiencia Nacional
no va a suspender de urgencia
por el Partido Popular.
Los populares consideraban
que crea un agravio
de especial urgencia;
el tribunal dice que no las ve
y que el recurso se interpuso
se publicara en el BOE.
El proceso por tanto se tramitará
ha impedido hacer
la revisión obligatoria a los coches
la inspección.
Los conductores creen
y ha venido esta mañana a hacerlo.
La fecha que aparece en la pegatina
al día de hoy,
sino al día en el que realmente
de conductores profesionales
advierten de la trampa
taxis o furgonetas,
cuya revisión debe realizarse
primera y 2 revisión.
También los autónomos
sobre la prórroga de ITVs
para no perjudicar a los cientos
de estas empresas
defienden en un comunicado
aglomeraciones de usuarios
y el colapso en el funcionamiento
afectados.
Durante la crisis sanitaria
ha disminuido
por ejemplo,
se llegabana recolectar a diario
de hoteles, restaurantes y catering.
No hay actividad turística.
No hay actividad laboral.
Pero trabajadores como ellos siguen
de todos esos servicios esenciales
que están haciendo posible
nuestros desechos,
quizá sin pensar demasiado
en aquellos
era para quejarnos.
-Iros ya que hacéis mucho ruido.
La crisis del coronavirus
ha hecho que trabajos,
desde otra perspectiva.
-Están diciendo, pues sí, gracias.
Sobre todo, gracias.
-Ves a los niños saludándote
de parte de la población,
sino también su comportamiento.
Durante la cuarentena han aumentado
el confinamiento de estos días.
Se produce ese fenómeno
en casa, y generamos más residuos.
Pero es verdad
e incluso se ha incrementado.
Pero aún estamos muy lejos
de los residuos municipales.
En España, aún estamos en el 33%.
El teletrabajo puede convertirse
un pequeño pueblo de Ourense,
quieren conseguir una conexión
sin moverse de allí.
Juan Carlos tiene una
con sus padres
en una aldea de San Xoán de Río,
de internet.
Para teletrabajar necesita
de una compañía noruega
a otra española
en conectarse
y si necesita los altavoces
hay una limitación importante,
porque si quiero escuchar sonidos
que no me permite hacer el trabajo.
San Xoán de Río
la mitad de los habitantes,
pero podría ganar población
que regresan de vacaciones.
Muchos de ellos teletrabajan
en desuso
un centro de coworking
redes wifi públicas.
-La gente que está viniendo
los que se vienen un mes
que prueben tres
todo el año,
a ver qué tal les resulta
estará operativo
para la fase tres de la desescalada.
Las redes wifi en ocho meses.
La cobertura de todo el territorio
para las mujeres
que sufren violencia de género
las asociaciones de víctimas,
su agresor las tiene controladas
han aumentado un 44 %.
El confinamiento
al interior de las casas,
algo que para las mujeres víctimas
viven una doble pandemia.
Rym sufrió 19 años el maltrato
estar pasando estas mujeres.
-Se sienten seguramente atrapadas,
y si es el momento apropiadoo no.
Porque temen a su agresor,
a la reacción del agresor,
además del miedo
son desfavorables,
el miedo también a la enfermedad.
Las llamadas al 016,
considerado como servicio esencial
que se decretó el estado de alarma
y las consultas online al servicio
sobre el número de denuncias,
pero el aislamiento de las víctimas
que pidan ayuda.
Por eso, dicen los expertos,
es importantísima
de que existe esta situación,
no sientas vergüenza,
que si ellos oyen voces,
ahora más que nunca,
la violencia de género es
las playas de Barcelona.
Llenas de gente tomando el sol,
del concejal de seguridad
crearon algo de confusión
ha empezado a desalojar
a quienes incumplían las normas.
A estas horas,
la situación está más tranquila
8:00 de la tarde,
las playas de Barcelona están
deporte,
pasear y tomar el sol.
Muchas de estas personas,
nos dicen que se sienten
urbana,
nos dice que es complicado controlar
ocasiones.
"Hoy llegamos a la playa
sol, después que no.
No sabemos..."
"En principio no se puede tomar
los que se han aprovechado
de la confusión,
un chapuzón.
"Acabamos de llegar
por las imágenes,
propias casi de un verano normal,
actividades como estas
tal y como recordaban la megafonía.
"Para pasear y hacer deporte
a su medida.
"Si estamos con la distancia,
si estamos con la gente
tomando el sol".
Y la policía está ahí mirando
si sacarnos, si no.
Está todo muy confuso".
Finalmente, ante tal descontrol,
las patrullas han despejado
la zona del paseo
en la que esta semana se vieron
al uso público
de las playas andaluzas
un documento con recomendaciones,
tanto para los ayuntamientos
en casa antes de ir a la playa,
mantener la distancia de seguridad
entre otras cosas.
Además, recomienda
para limitar el aforo
y garantizar la distancia de al
de apertura y cierre,
para poder llevar a cabo labores
de cada jornada.
Medidas que algunos alcaldes
muy difíciles de implementar,
sino que además requerirán
es un primer paso
para la reactivación del turismo
ya en la creación
de un catálogo de playas y calas,
un baño seguro y responsable.
Además,
también una aplicación móvil
que detecte el nivel de ocupación
es la autonomía peninsular
con más kilómetros de playas
está previsto seguir en la fase 1,
por lo que de momento playas
pequeños paseos por la arena
en los horarios establecidos.
Los españoles harán este verano
menos masificados,
según un estudio
los viajes nacionales
al menos tres Comunidades Autónomas,
a viajar por nuestro país.
Plantean exenciones fiscales,
algo similar
vuelve Operación Triunfo.
Gerard y Hugo tendrán que convencer
sin público en el plató.
Comienzan los ensayos ahora,
preparativos con medidas de
que faltan,
para saber el ganador.
Es una gala diferente,
el plató,
será tal cual,
el público será virtual,
conectado,
en estas pantallas.
estarán los concursantes,
y el grupo musical invitado.
1 poco de nervios y.
Tocar en nuestra terraza
que son dos meses escasos.
Pero estamos encantados de salir
a un escenario, ¿no?
Y hoy, David Bisbal, José Mercé
la preocupación e incertidumbre
que hay en la industria de la música
de 5.000 millones de euros,
más de la mitad procedente
decenas de festivales y conciertos,
dejando sin ingresos y sin empleo
de la película de terror "Voces"
le sorprendió la crisis sanitaria a
imágenes
y ya tienen fecha de estreno:
en el largometraje
y su próximo trabajo estará
de Spiderman.
Siempre me despierto,
pero sin ellas no hay película.
Incluso le dan título: Voces.
Eric las oyes ahora...
Él y su familia se creen
y se hacen oir.
Arranca con unas cotas muy altas,
que va a dejar al espectador
a sus actores en algunas secuencias.
Qué narices hay detrás,
otro será otro personaje,
un espiritu, o es un tal
esa tensión en el cuerpo,
esa respiración, era real.
El terror "impone"
de ánimo, vas a otro sitio,
un plano muy cortito, se corta
pues exige un poco eso
al declarar el estado de alarma.
Se paró el rodaje a falta
que era editable absolutamente,
la película y que si podíamos llegar
y es lo que hemos hecho,
y la verdad es que estoy
a la realidad:
sus planes no han cambiado,
de Alemania.
En España los equipos
en grupos pequeños.
En Inglaterra,
la Premier ha hecho público
a los jugadores,
entre ellos el español
retraso,
respecto a lo que se viene hablando
ya pueden pisar el césped.
También el entrenador del Liverpool,
que se adapta a las nuevas normas.
Y jugar sin su público
en la liga inglesa cuatro
pertenecen al Watford, equipo
en peligro a su familia.
Otro corresponde al técnico
después del visto bueno del ministro
de deportes que ha anunciado
que el día 28 se decidirá la fecha
en pequeños grupos
para los equipos de la Liga.
En el Madrid,
hicieron el trabajo muy bien
y he visto que para la vuelta
pero mejor jugar,
porque al final lo importante
cuándo volverá la competición
y si habrá o no, concentraciones.
Algo a lo que se sigue oponiendo
esa concentración de más de 40días.
Esas concentraciones tan largas
contra él son mentira
y sólo pretenden
de los futbolistas españoles,
en la que se pedía su dimisión.
-De todos los capitanes con los que
que eran reflejados en ese escrito,
no sabían nada de esa carta.
Y tras dos días de plante,
los jugadores del Rayo Vallecano
en el que se encontraban.
Carlos Sainz ha hablado
por la escudería Ferrari
para el próximo año.
Aunque muy contento,
de manera extraña
por el confinamiento a causa
de la pandemia.
cuando se reanude en verano
esta temporada.
a la categoría reina.
Ha sido todo muy raro
bastante intenso
proque entiendo a esa gente
las cosas bien y a su tiempo.
La formula uno esta para los
no la protagonizarán
modelos o actrices,
sino los que han estado en primera
Isabel Muñoz,
Premio Nacional de Fotografía
que ha capturado el trabajo de estos
el equipo de la UCI
del Hospital Severo Ochoa
nuestros farmacéuticos;
Antonio y Beatriz,
de esta gente
que nos lo ha dado todo".
El acto de la fotografía
una contadora de historias
que ha puesto cara y nombre
del Ayuntamiento de Madrid.
O Victoria y Esther, las enfermeras
de sus seres queridos.